Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apakah kamu sedang mengawasiku?
Bagaimana denganmu?
Aku sangat mengkhawatirkanmu,
dan kamu ada di sini, seperti ini?
Sejak kapan?
Sudah kubilang.
Jangan mendekatiku lagi.
Jawab aku dulu!
Sudah berapa lama kamu di sini
bersama wanita itu?!
Mengapa itu penting?
Kami sudah berpisah sejak lama.
-Kamu tidak bisa tiba-tiba muncul seperti ini--
-Kita tidak pernah putus.
Bagaimana…
Bagaimana mungkin hubungan kita bisa berakhir?
Saat itu, aku terlalu takut.
Kupikir melepaskanmu adalah satu-satunya jalan.
Jadi kamu bisa bahagia.
Namun, keadaan berubah.
Kamu sangat kesakitan sekarang.
Kamu membutuhkanku.
TIDAK.
Tidak, saya tidak.
Saat kau meninggalkanku, kau berkata
Aku telah menghancurkan hidupmu.
Kamu benar.
Kamu tidak boleh melakukan kesalahan yang sama.
-La-ik, itu bukan--
-Saat ini, aku tidak butuh bantuan.
Aku tidak butuh perhatianmu.
Jadi, tinggalkan aku sendiri.
Silakan.
Lalu bagaimana dengan dia?
Apa artinya dia bagimu?
Mengapa kamu tetap membiarkannya berada di sisimu?
Dialah satu-satunya orang yang bisa kupercaya saat ini.
Setelah hubungan kami berakhir seperti itu,
saya sangat kesulitan.
Jadi saya mencoba pengobatan, obat-obatan, semuanya…
tetapi tidak ada yang berhasil.
Namun akhir-akhir ini, saya berhenti minum obat.
Bahkan setelah kehilangan Woo-seong,
bahkan ketika itu hampir membunuhku…
Aku masih berdiri tegak,
berkat dia.
Jadi, jika kamu memang peduli padaku…
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Kenapa kamu bersikap seolah tidak tahu?
Kamu tahu segalanya. Mengapa?
Apakah itu menyenangkan?
Padahal kau tahu semua
yang telah kulakukan di belakangmu,
berpura-pura tidak tahu,
bertingkah seolah kau peduli dengan perasaanku.
Pasti menyenangkan bagimu.
Aku mencoba melindungimu.
Apa?
Kami berdua.
Jika artikel itu terbit,
keluargamu tidak akan pernah membiarkan hal ini begitu saja.
Aku tidak mungkin menghancurkan hidupmu
karena hal seperti itu.
Menghancurkan hidupku?
Anda sudah melakukannya.
Aku jadi seperti ini
semua karena kamu.
Kau meninggalkanku!
Kau mengabaikanku dan meninggalkanku sendirian!
Benar. Kamu benar.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
Aku akan pergi. Jika itu yang kau inginkan…
Pergi begitu saja?
Lalu kamu akan jadi apa?
Jangan terlalu percaya diri.
Kau bukan apa-apa bagiku.
Aku memberimu sedikit perhatian
dan kau mengira dirimu siapa?
Dulu kamu adalah seorang anak yang terbebani hutang.
di belakang seorang ibu pecandu judi,
tampil di tempat-tempat yang kumuh.
Sudah terkenal dan sekarang kamu merasa
istimewa?
Mengapa kamu mengatakannya seperti itu?
Anda bisa saja langsung meminta maaf!
Kenapa aku harus minta maaf? Kamu yang seharusnya minta maaf!
Aku ada di sini sepanjang waktu!
Kau bersikap seolah aku tidak ada.
Kau telah berbohong kepada dunia tentangku!
Apakah aku benar-benar…
Bukan apa-apa bagimu?
Hye-joo, tolong.
Tidakkah kau melihatku?
Diriku yang sebenarnya, bukan cangkangku.
Tidak bisakah kau mencintaiku seperti itu?
Lalu apa yang ada di sana…
selain cangkang itu?
Tuan Nam,
Apakah Anda sudah mencari informasi tentang pengacara yang saya sebutkan?
Kami sedang berkomunikasi dengan Yultae.
Kita seharusnya bisa segera menyelesaikannya.
Pastikan mereka memiliki pengalaman
lebih dari sepuluh tahun sebagai pelatih.
Dan rumah La-ik,
itu sedang disita, kan?
Periksa juga utangnya.
Ya.
Pengacara Maeng?
Kamu sudah bangun?
Anda bilang itu akan membantu
interogasi besok,
Jadi, saya mencatat orang-orang di sekitar saya.
Saya akan berhenti sampai di sini.
Anda terkejut tadi?
Maaf.
Aku tidak tahu kenapa,
Tapi aku hancur berantakan di dekatmu.
Tapi kurasa aku memang tidak punya rasa malu.
Di dalam pagar yang kau bangun untukku ini,
Aku merasa lebih ringan daripada yang kurasakan dalam waktu yang lama.
Jadi saya ingin tinggal sedikit lebih lama.
Aku tahu pasti sangat melelahkan bagimu
untuk membela orang seperti aku,
Tapi aku juga akan berusaha sebaik mungkin.
BAGAN HUBUNGAN LA-IK
HONG HYE-JOO, TIDAK ADA HUBUNGAN KELUARGA.
Pokoknya, ingat tiga hal.
Pertama, jangan bersikap defensif saat menanggapi
pernyataan Choi Jae-hee.
Jawab saja apa yang Anda ketahui.
Kedua,
Jika Anda tidak memahami sebuah pertanyaan,
tanyakan dulu apa artinya.
Apa? Kamu beli mobil baru?
Tidak. Saat ini hanya disewa.
Kamu yakin bisa mengemudi?
Mau aku yang mengemudikan?
Aku baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
-Kamu benar-benar baik-baik saja?
-Ya.
Dan terakhir, bagian yang paling penting.
Karena dia dekat denganmu,
ini mungkin akan sulit secara emosional.
Tidak peduli apa pun yang dia katakan,
Jangan mudah marah.
Ayolah, apa yang akan membuatku marah?
Jangan khawatir.
Itu tidak mungkin terjadi.
Hei! Berhenti berbohong!
Lihat? Dia memang selalu seperti ini.
Kalau bersama Woo-seong, dia akan meledak seperti itu
dan selalu mencari gara-gara.
-Mereka bahkan beberapa kali melakukan kekerasan fisik.
-Kapan aku pernah melakukan itu!
Jadi, dia sering berselisih
dengan Kang Woo-seong?
Ya. Dia adalah seorang tiran.
Dia mengancam Woo-seong,
mengatakan akan membunuhnya.
Itu adalah klaim yang bias.
Dan saksi tersebut sudah
memiliki riwayat berbohong tentang alibinya.
Ini adalah pernyataan sepihak.
-tanpa kredibilitas sama sekali--
-Kami mengatakan ini karena kami memiliki bukti.
Tuan Do La-ik?
Saya dengar Anda mengalami masalah kontrak
dengan Goldie Entertainment.
Menurut Choi Jae-hee,
Anda sedang bersiap untuk keluar dari grup tersebut.
Wow… Kamu masih percaya rumor sampah itu?
Ini bukan rumor.
Saya mendengarnya sendiri.
Apa?
Pada hari itu, Woo-seong mengetahui
Bajingan ini berencana untuk meninggalkan Gold Boys.
Dia tahu bahwa dia sudah berbicara
dengan agensi lain.
Dia pergi untuk menghentikannya.
Kamu ini siapa… Jae-hee.
Tolong, berhentilah berbohong.
Berhentilah berbohong!
Hari itu…
Di Sini.
Kenapa si psikopat itu
selalu terobsesi denganku sepanjang waktu!
Dia tidak pernah melakukan itu.
Dia sangat peduli padamu.
Kekuatiran?
Seseorang yang peduli tidak akan bersembunyi-sembunyi.
Dia sudah menandatangani kontrak.
kesepakatan rahasia solo dengan perusahaan lain.
Itulah mengapa comeback kami dibatalkan,
dan dia merilis album solonya.
Dia ingin mendapatkan satu skor besar sebelum berlari.
Dari mana kamu mendengar itu?
Teman saya bekerja
di tim dukungan pelanggan perusahaan itu.
Sudah dipastikan.
Dia sudah menerima uang muka yang sangat besar.
Saya akan membocorkan ini
ke pers besok.
Ini jelas-jelas tindakan perusakan.
-Begitu ini keluar, dia tamat.
-Tidak.
Apa?
Belum dikonfirmasi.
Saya akan berbicara dengan La-ik besok
dan memeriksanya sendiri.
Jadi jangan beritahu siapa pun sampai saat itu. Mengerti?
Kalian sedang apa, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia pergi menemui si brengsek itu…
dan akhirnya dia jadi seperti itu.
Dia pasti membunuhnya!
Jika semua rencananya terbongkar,
Hidupnya akan berakhir,
jadi dia mengambil…
TIDAK.
Tidak. Aku tidak pernah membunuhnya.
Do Mi-gyeong adalah ibumu, kan?
Kami memeriksa transfer
uang muka ke rekeningnya.
Anda menggunakan akunnya.
agar hal itu tidak bisa dilacak kembali ke Anda?
Saya akan mencari tahu apa yang terjadi.
Tahukah kamu…
Di mana ibuku sekarang?
RUANG INTEROGASI
Terima kasih atas waktu Anda.
Kami mungkin akan menanyai Anda lagi nanti,
jadi harap diingat.
-Lewat sini.
-Tunggu sebentar.
Kau menanyaiku lagi?
Mengapa? Aku sudah memberitahumu semuanya.
Apa yang Anda katakan dan apa yang kami nilai
itu berbeda.
Anda mengatakan bahwa selama saya memberikan pernyataan saya,
saya akan terbebas dari masalah.
Itulah mengapa saya memberi tahu Anda tentang pengrusakan itu,
dan mengatakan bahwa La-ik adalah pelakunya.
Jadi mengapa sekarang?
Tuan Choi…
Memberikan pernyataan tidak membebaskan Anda
dari tanggung jawab hukum.
Tentu saja, apa yang Anda saksikan tentang dia.
dapat dipertimbangkan.
Namun itu tidak berarti
Anda menjadi kebal hukum.
Bukankah kamu
terlalu sering mengubah-ubah kata-katamu?
Kamulah yang mengubah kata-katamu.
Anda mengakui bahwa alibi Anda adalah kebohongan.
Kebenaran selalu bersifat relatif.
Tidak ada yang namanya kebenaran mutlak.
Itu berubah tergantung
tergantung bagaimana Anda melihatnya.
Dan tergantung bagaimana aku melihatmu,
Seluruh situasi tersebut
bisa terlihat sangat berbeda.
Jadi berhati-hatilah.
Memberikan kerja sama penuh dengan penyelidikan.
akan lebih baik untukmu.
Kamu baik-baik saja? Ayo pergi.
Jae-hee.
Mengapa saya tidak bisa menang?
Brengsek.
Hai!
Melepaskan!
Dampaknya baru saja mulai terasa.
Bagaimana mungkin kamu masih hidup seperti ini?
Tahukah Anda
betapa sulitnya mendapatkan mesin yang akurat?
Dan itu masih belum ada apa-apanya dibandingkan
dengan uang yang kamu hasilkan dengan menggunakan namaku.
Bukankah begitu?
Jujurlah.
Apakah Anda menandatangani kontrak dengan perusahaan lain
atas nama saya?
Benarkah?!
Baiklah, saya mengambil sejumlah uang!
Aku yang membuat nama itu untukmu,
kenapa aku tidak bisa menggunakannya?
Bagaimana kalau aku mati kelaparan saja?
Apakah itu yang seharusnya Anda katakan?
Karena itulah,
putra Anda menjadi tersangka pembunuhan.
Dan kamu bersikap seolah tidak terjadi apa-apa?
Aku sedih, sangat sedih!
Bagaimana mungkin putraku menjadi orang yang begitu kejam?
Karena kamu,
Saya harus pergi ke kantor kejaksaan
untuk diinterogasi!
Tahukah kamu berapa banyak aku menangis?
Jaksa penuntut mengatakan kepada saya,
Jika kamu menyerahkan diri sekarang,
kamu hanya akan menjalani hukuman sepuluh tahun…
Bagaimana mungkin kamu…
Bagaimana mungkin kamu tidak mempercayaiku!
Selama proses interogasi Anda,
Apakah Anda juga menyebutkan
perusahaan mana yang Anda ajak kerja sama?
Anda tidak boleh mengungkapkan
apa pun dari pertanyaan yang diajukan.
Jika bocor,
Anda mungkin akan dikenai tuduhan
melanggar kerahasiaan.
Lalu apa yang akan terjadi pada putraku?
Karena dia mabuk, dan jika kita menuntut ini
Sebagai pembunuhan yang tidak direncanakan dan impulsif,
hukumannya akan sekitar sepuluh tahun.
Itu hanya akan terjadi jika dia menyerahkan diri sekarang.
Semakin lama ia mengulur-ulur waktu,
semakin berat hukumannya.
Saya akan mencari.
Aku tidak tahu.
Saya meninggalkan kontrak dan kartu itu di suatu tempat.
Saya tidak dapat menemukannya.
Lalu bagaimana dengan nomor telepon?
Jika Anda sudah dibayar,
Anda pasti memiliki kontak mereka.
Aku juga tidak punya itu.
Aku baru saja mengganti ponselku.
Begini, jika Anda seorang pengacara,
Jangan biarkan anakku memperlakukanmu seenaknya.
Bujuk dia untuk menyerahkan diri. Kumohon.
Pergi.
Sudah selesai. Pergi.
Pergi. Pergi saja sekarang!
Kita mau pergi ke mana?
Ke tempat yang paling ingin kamu kunjungi.
Ayolah. Tidak ada waktu.
Ini akan segera dimulai.
Kamu ingat tempat itu, kan?
Ruang latihan
tempat kamu dan Woo-seong pertama kali bertemu.
GOLD BOYS - MENDIANG KANG WOO-SEONG
Para penggemar Gold Boys mengumpulkan uang.
untuk memasang iklan itu sendiri.
Hal ini sebagian untuk menghormati almarhum Woo-seong.
Dan sebagian untuk menunjukkan
bahwa masih ada penggemar.
yang percaya padamu dan sedang menunggu.
Untukmu.
Dulu pernah ada wawancara,
di mana Anda mengatakan bahwa…
…bahwa terkadang kamu berharap
Anda bisa kembali…
ke awal.
Ini adalah masa lalu.
Setiap kegembiraan, setiap kesedihan,
dan setiap rasa sakit…
Semuanya masih ada di sini.
Masa lalu tidak akan hilang begitu saja.
Tetap persis seperti itu
di mana ia tetap tidak berubah.
Namun yang lebih penting dari itu adalah…
…baik itu dulu maupun sekarang,
masih banyak orang
yang masih percaya padamu
dan menyemangati Anda, siapa pun Anda.
LA-IK,
KAMI AKAN MENUNGGU
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Bukan berarti aku mengarang cerita.
Seharusnya Anda tetap berbicara
dengan CEO Geum terlebih dahulu.
Ya, benar. Dia menyuruhku untuk tidak mengatakan apa pun,
jadi aku tetap diam sampai sekarang.
Dan lihat apa yang terjadi.
Sekarang mereka mencurigai saya.
Anda pergi ke jaksa penuntut umum
dan menjadwalkan wawancara
dengan informasi yang belum terkonfirmasi?
Apa yang akan kau katakan?
Bahwa La-ik adalah pembunuhnya?
Mengapa kamu terus membela dia?
Dia berkhianat
dan mencoba menandatangani kontrak dengan perusahaan lain!
-Mengapa membela orang seperti itu?
-Karena itu bukan La-ik!
Jika bukan dia, siapa pelakunya?
Pokoknya, apa yang terjadi
di kantor kejaksaan tidak boleh bocor.
CEO Geum tidak akan membiarkannya begitu saja.
Jangan biarkan dia lolos begitu saja.
Jika dia ingin aku tetap diam,
katakan ini padanya.
Jika dia menolak perpanjangan kontrak saya
dan membiarkan saya menunggu seperti ini,
Aku tidak akan tinggal diam.
Saya akan menceritakan semua yang
saya ketahui kepada pers.
Bagus.
Saya akan mencoba mengurus perpanjangan kontrak
untuk Anda dan Young-bin.
Tidak perlu.
Aku tidak akan melakukannya.
-Apa?
-Hai.
Apa yang kamu bicarakan?
Terakhir kali, La-ik datang menemuiku.
Hari itu…
Aku bahkan tak bisa menatap matanya.
Aku merasa terlalu bersalah.
Bersalah atas apa?
-Dialah orang yang--
-Tolong berhenti!
Kamu juga tahu itu.
Betapa dekatnya hubungan La-ik dan Woo-seong.
Kau tahu dia tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu.
Tahukah kamu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jadi apa yang membuatmu berpikir kamu…
Anda benar.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tetapi
Aku tahu satu hal ini.
Kita tidak bisa terus
seperti ini.
Jae-hee,
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Hai!
Young-bin!
KAMU BERSINAR LEBIH TERANG DARIPADA CAHAYA APA PUN
Anda melakukan interogasi tatap muka?
Ya.
Saksi tersebut mengakui
telah berbohong tentang alibinya.
Jadi kami berencana untuk menyelidiki
baik saksi maupun tersangka.
Maksudnya itu apa?
Orang yang berada di tempat kejadian
dan orang yang berbohong tentang alibi.
Salah satu dari mereka kemungkinan menyembunyikan sesuatu.
Pada akhirnya, begitu kita menemukan
bukti kuat untuk salah satu dari keduanya,
-Kita bisa--
-Salah satunya?
Pendekatan yang tidak jelas itulah yang
menyebabkan penyelidikan ini goyah.
Seorang jaksa bukanlah seseorang
yang memilih salah satu dari dua pilihan.
Dia menunjuk pada satu kebenaran dengan penuh keyakinan.
Namun saksi kunci itu berbohong.
Pengacara La-ik akan menentang hal itu.
Jadi saya pikir kita harus mempertimbangkan--
Lalu kenapa?
Apakah Anda akan mengganti tersangka
dan memulai kembali dengan orang lain?
Lalu beralih lagi
ketika bukti tidak ada?
Tetapi
jika La-ik memang bukan pelakunya--
Pola pikir yang rapuh itulah
yang menyebabkan kasus Anda terus berlarut-larut.
Anda menentukan target Anda sejak awal,
dan kamu terus berjuang sampai akhir.
-Ya.
-Setiap kali Anda mengganti tersangka,
Anda tidak hanya merugikan diri sendiri,
tetapi juga seluruh pihak penuntut.
Dan jika pihaknya merilis sebuah artikel
mengklaim bahwa penuntutan gagal sejak awal
dan menuduh orang yang tidak bersalah?
Maka Anda selesai.
Investigasi tidak berbeda
dengan perburuan.
Setelah Anda memilih mangsa Anda,
Anda akan mengejarnya sampai Anda menangkapnya.
Begitulah cara Anda mendapatkan trofi Anda.
Ya. Saya mengerti.
Ibuku memang mengambil uang muka itu,
jadi sebagian dari apa yang dikatakan Jae-hee tidak sepenuhnya salah.
Saya meminta Chung-jae untuk melacak
perusahaan yang diduga menjadi tempat dia menandatangani kontrak.
Sekalipun kesepakatan itu tercapai,
Anda tidak menandatanganinya.
Kita bisa membatalkannya dengan mudah.
Isu yang dibahas adalah menentang
narasi konflik.
bersama Goldie Entertainment.
Saya akan berbicara dengan CEO Geum terlebih dahulu.
-CEO Geum?
-Ya.
Dia tahu.
Aku sudah muak dengannya
dan berencana untuk tidak memperpanjang kontrak.
tetapi saya harus terus melanjutkan dengan Gold Boys.
Kami kembali menegosiasikan perpanjangan kontrak.
Jika kita bisa membuktikan bahwa…
Kemudian kita bisa membantah sebagian besar
pernyataan Jae-hee. Tapi…
Akankah dia benar-benar membantu kita?
Aku tidak tahu. Dia sulit diprediksi.
Istirahatlah.
Aku perlu keluar sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan segera kembali.
Jika kamu lapar, makanlah sesuatu dulu.
Saya minta maaf atas kejadian hari itu.
Aku hanya panik.
Tidak apa-apa.
Aku hanya berharap
Anda tidak salah paham.
Aku membawa Do La-ik ke tempatku
karena rumahnya
dan semua isinya telah disita,
-Jadi dia tidak punya tempat tinggal.
-Aku tahu.
Rumahnya disita, perusahaannya
sudah mempertimbangkan untuk mengakhiri kontrak.
Sebuah hotel akan terlalu menarik perhatian,
dan meninggalkannya sendirian terasa berbahaya.
Jadi, kamu menerimanya. Benar kan?
Saya yakin Anda sudah mengenal firma ini.
Ini yang terbaik di negara ini.
Mitra pengelola mereka ingin bertemu dengan Anda.
Dia sudah lama tertarik dengan kasus La-ik.
Tidak akan ada yang berubah.
Anda tetap akan menjadi pengacara utama.
Anda akan mendapatkan lebih banyak bantuan.
Maaf, tapi saya tidak bekerja seperti itu.
Bisakah Anda setidaknya mengizinkan saya membantu,
meskipun hanya sedikit?
Aku dan La-ik sudah bersama…
selama lebih dari sepuluh tahun.
Kami berpisah selama beberapa tahun,
tetapi waktu seperti itu tidak berarti apa-apa bagi kami.
Bagi La-ik, aku selalu menjadi satu-satunya cintanya,
dan itu juga berlaku untukku.
Jika aku bahkan tidak bisa membantu dalam hal ini,
Aku rasa aku tidak sanggup menanggungnya.
Jika saya membutuhkan bantuan,
Saya pasti akan menghubungi Anda.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja
bertemu dengannya sendirian?
Jika ada orang lain di sana,
CEO Geum tidak akan mengatakan apa pun.
Lebih baik jika saya pergi sendiri.
Namun, untuk berjaga-jaga, saya akan menunggu di luar.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Aku akan baik-baik saja.
Pengacara Maeng!
Terima kasih.
Aku tadinya mau meneleponmu,
lucu sekali kita malah bertemu.
Apa yang membawa Anda kemari?
Tidak ada yang istimewa. Hanya…
Tempat ini bagus.
Kamu bisa melihat banyak selebriti di sini.
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini?
Apakah ini tentang klien?
Ya. Klien kami perlu
bertemu dengan CEO Geum.
Dengan baik…
Anda tidak perlu menjatuhkannya
Lakukan kasus La-ik.
Lama tak jumpa.
Apa kabar?
Kamu terlihat agak lelah
sejak terakhir kali kita bertemu.
Bahkan sekarang, yang kamu perhatikan hanyalah wajahku.
Apa, khawatir saya tidak akan laku lagi?
Anda tidak di sini untuk mencari gara-gara.
Saya dengar Anda menjalani
interogasi tatap muka dengan Jae-hee.
Jae-hee terus mengatakan hal-hal aneh.
Bahwa saya mencoba untuk menandatangani kontrak dengan perusahaan lain.
Apakah kamu juga tahu tentang itu?
-Tidak.
-Kamu tahu itu tidak benar.
Kami terus berdiskusi bolak-balik
mengenai draf untuk perpanjangan kontrak saya.
Aku tahu.
Aku tahu kau berusaha
melindungi Gold Boys sampai akhir.
Anda mengatakan Anda tidak akan memperbarui kontrak
kecuali setiap anggota mendapatkan kontrak.
Jae-hee masih belum tahu itu.
Mungkin itu sebabnya dia berpikir demikian.
Kemudian…
Semua yang kita diskusikan
ada dalam draf tersebut.
Bahwa Anda tidak berniat
meninggalkan Gold Boys.
Dan bagaimana perasaan Anda sebenarnya terhadap para anggota.
Siapa pun yang membacanya akan mengerti.
Jika diperlukan, saya bisa memberikan kesaksian di pengadilan.
Secara resmi,
Anda masih berada di bawah label saya.
Dan aku telah mengenalmu
selama hampir 20 tahun sekarang.
Seandainya aku sudah menikah dan punya anak,
Dia mungkin seumuran denganmu.
Selama hal itu tidak merugikan perusahaan,
Saya akan membantu sebisa mungkin.
Namun, hanya sampai di situ saja kemampuan saya.
Membuktikan ketidakbersalahan Anda
adalah sesuatu yang harus Anda lakukan.
Terakhir kali
Setelah apa yang kamu katakan,
aku jadi banyak berpikir.
Akulah yang berkhotbah tentang itu
Anda harus mempercayai klien Anda apa pun yang terjadi,
tetapi saya menyadari
Akulah yang lupa akan hal itu.
Aku merasa malu
Saat aku bertemu denganmu.
Sekalipun orang lain tidak menyadarinya,
seharusnya aku menyadarinya.
Kamu hanya menangani kasus-kasus dengan bayaran besar.
karena saya dan perusahaan.
Anda berusaha melunasi hutang-hutang saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan itu masalahnya.
Jangan diabaikan.
Ucapanmu itu
justru membuatku merasa semakin kecil.
Setelah aku pergi seperti hari itu,
Semua kenangan lama itu kembali muncul.
Saat itu,
aku bahkan tidak punya mobil yang layak,
jadi kami selalu naik bus ke mana-mana.
Setiap kali kami pergi mengunjungi ayahmu,
Aku sudah berulang kali bilang jangan datang.
Tapi kau tetap mengikutiku
sampai ke sana setiap kali.
Dengan baik,
Aku masih bisa melihatnya.
Bus yang tak kunjung datang
meskipun kami sudah menunggu lama sekali.
Kemudian sebuah truk tak dikenal akan lewat
dan menutupi kami dengan debu putih.
Jika hujan, kamu berdiri di bawah hujan.
Jika turun salju, kamu berdiri di salju,
gemetaran
di tempat terpencil itu.
Terkadang aku bertanya-tanya
bagaimana aku bisa hidup seperti itu.
Kenapa kamu membahas
semua itu sekarang? Serius.
Bagimu, ini bukan hanya masa lalu.
Kasus ini, alasan mengapa Anda tidak bisa melepaskannya begitu saja.
Dia ayahmu, kan?
Kasus ini dan kasus ayahmu
memiliki banyak kesamaan.
Awalnya, aku tidak mengerti
mengapa kamu bersikap seperti ini.
Namun setelah mengamatimu,
semuanya mulai masuk akal.
Saya masih berpikir
tentang hari itu kadang-kadang.
Hari terakhir aku mengunjungi ayahku.
Katakanlah itu bukan kamu.
Katakan padaku kau tidak melakukannya. Sekarang juga.
Saya minta maaf.
Jangan bilang kamu menyesal.
Kenapa kamu tidak mau mengatakannya?!
Jika saya bilang saya tidak melakukannya, apakah Anda akan mempercayai saya?
Jika saya mengatakan saya tidak melakukannya,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Pada akhirnya
Aku tidak bisa mengatakannya.
"Aku percaya padamu."
Garis sederhana itu.
TIDAK.
Se-na.
Aku sungguh…
Tidak melakukannya.
Dan…
begitulah cara dia meninggal dunia
dengan ekspresi sedih di wajahnya.
Ayahku,
bahkan setelah seluruh dunia
melontarkan kata-kata kasar kepadanya,
bahkan ketika aku membencinya,
Kaulah satu-satunya
yang tetap berada di sisinya.
sampai akhir.
Karena dia adalah seseorang yang bisa saya percayai.
Saya masih percaya itu.
Dari apa yang saya lihat dari Maeng Ji-yong,
Tidak mungkin
dia akan melakukan hal seperti itu.
Untukmu,
Do La-ik sekarang adalah tipe orang seperti itu.
Itulah mengapa kamu ingin tetap berada
di sisinya hingga akhir.
Bagaimanapun,
Aku tidak akan mengomelimu tentang kasus ini.
Jangan sampai bernasib seperti saya dan menyesalinya di kemudian hari.
Selesaikan sampai akhir.
Aku akan melindungimu jika terjadi sesuatu.
Mengerti?
Aku pergi.
Apakah kamu tidak mau tidur?
Aku tidak bisa tidur dengan lampu menyala.
Kau menyuruhku bekerja di sini
agar kau tidak sendirian.
Tidak, aku tidak bermaksud menyuruhmu pergi.
-Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
-Tidak.
Lalu mengapa kau terus-menerus melirikku secara diam-diam?
Aku? Kapan?
Apa?
Aku bisa melihat semuanya…
bagaimana perasaanmu saat ini,
Apa yang sedang terlintas di pikiranmu?
Kamu ini apa, pembaca pikiran?
Dari sini…
Kamu terlihat lelah.
Tidurlah.
Tunggu sebentar!
-Apakah Anda sangat sibuk saat ini?
-Mengapa?
Jika Anda tidak,
Mungkin kita bisa bicara.
Membicarakan apa?
Kau tahu, hanya…
Saya sibuk.
Tidak, saya tidak tahu apa-apa, itu sebabnya.
Aku menyadari bahwa aku belum pernah menanyakan kabarmu.
Mengapa? Apa yang membuatmu penasaran sekarang?
Maksudku, coba pikirkan.
Tatap saja mataku
dan mengetahui bagaimana perasaanku
dan apa yang kupikirkan.
Tapi aku hanya sedikit tahu tentangmu.
Ini terasa sangat tidak adil.
Saya tidak suka pertanyaan pribadi.
Bukan berarti aku ingin menggali sedalam itu.
Apa yang kamu lakukan saat keadaan sulit?
-Saya bekerja.
-Bukan itu.
Seperti hobi. Kamu tidak punya hobi?
Dengan baik…
SESI FOTO VIDEO "IT'S ME" DARI DO LA-IK
Apa?
Tidak terlalu.
Lalu untuk apa kamu hidup?
Baiklah, lalu bagaimana dengan makanan?
Makanan apa yang kamu suka?
Adakah sesuatu yang cepat dan mudah dimakan?
Tidak, maksud saya secara spesifik!
Gimbap?
Jadi kamu menyukai hal-hal
yang membutuhkan banyak usaha. Sama sepertiku.
Maksudku,
Gimbap mengandung semua nutrisi utama yang seimbang.
Semua orang menyukai gimbap.
Lalu, apa yang Anda lakukan untuk bersantai?
Menonton TV, membaca, mendengarkan musik?
Aku mencintaimu, Do La-ik!
Saya tidak mendengarkan musik.
-Kamu tidak?
-Tidak juga.
Bagaimana mungkin seseorang tidak mendengarkan musik?
Tak heran hidupmu terasa begitu hambar.
Tidak, ini tidak akan berhasil.
-Bangun.
-Maaf?
Hei, Do La-ik. Kita mau pergi ke mana?
Kemarilah sebentar.
Mengapa di sini, di tengah malam?
Karena di sini ada musik.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Ayo. Duduklah.
Kamu bilang kamu tidak mendengarkan musik.
Saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa orang-orang melakukannya.
Musik itu seperti ini.
Itu tidak berbohong.
Anda tidak bisa menipu siapa pun dengan itu.
Karena musik adalah tentang…
harmoni…
dan melodi.
Musiknya sederhana dan jelas.
Itulah mengapa alat ini bisa menjangkau ke mana saja.
Bahkan bagian terdalam dari hati seseorang.
Itulah mengapa Anda membutuhkannya.
Sebuah lagu yang bisa Anda dengarkan
setiap kali kenangan buruk itu kembali muncul.
Jadi, ceritakan padaku…
Apa?
Aku sedang berpikir…
Kamu selalu melakukan banyak hal untukku,
dan aku tidak pernah melakukan apa pun untukmu.
Aku benci merasa berhutang budi pada seseorang.
Sekarang,
Hanya ini yang bisa saya berikan.
Jadi, cepatlah
katakan apa yang ingin kamu dengar.
Tetapi…
Kami bukan musik.
Itulah mengapa kita selalu berbohong.
Bagaimana jika Anda mengetahui
bahwa seseorang yang sangat Anda percayai…
Aku telah berbohong besar padamu.
Menurutmu, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Hanya itu yang mereka lakukan.
Aku sebenarnya tidak mengharapkan banyak dari siapa pun.
Jadi saya ragu itu akan terlalu sakit.
Dengarkan saja.
Kamu telah melewati hari yang berat.
Hujan turun di hatimu yang kecil
Pada hari ketika seluruh duniamu
mulai runtuh
Aku bisa merasakan langkah kakimu
saat kau berkelana
Mencari tempat untuk bersandar
Aku akan memelukmu dalam pelukanku
Kamu yang kelelahan karena begitu banyak rasa sakit
Di tengah malam yang semakin gelap
Sebuah bintang bersinar akan menerangi langitmu
Dan aku akan berada di sini
Jadi, ombak ganas
takkan pernah mengguncangmu lagi.
Tolong, arahkan pandanganmu kepadaku.
Jika hujan kembali turun
di hatimu
Aku berjanji akan selalu berada di sisimu.
Aku menemukannya.
Apa kamu yakin?
Ya. Dia dari
tim dukungan manajemen Achi Entertainment.
Dia punya riwayat terlibat kontrak-kontrak yang mencurigakan.
Dia kemungkinan besar juga menangani
kontrak Gold Boys.
Haruskah saya mendekatinya?
Tidak. Saya akan menemuinya sendiri.
Oke.
-Kamu mau keluar sekarang?
-Ya.
Kemudian berikan kunci pintunya padaku sebelum kau pergi.
Kuncinya? Mengapa?
Kau tahu, mungkin aku akan keluar jalan-jalan,
Mungkin perlu sedikit peregangan.
Aku tidak bisa terus berada di dalam rumah sepanjang hari.
Dengan baik…
Anda tidak boleh terlihat atau difoto.
Bagus.
-Hati-hati.
-Oke.
-Permisi.
-Ya?
Berikan padaku agar aku bisa memindainya.
LA-IK
Ya Tuhan, lihat siapa ini!
-Apa kabar?
-Menurutmu bagaimana kabarku?
Dasar bocah nakal.
Kenapa kau tidak menjawab panggilanku sama sekali?
Kamu pasti sudah banyak menderita
karena aku.
Anda bahkan harus datang untuk diinterogasi.
Dengan apa?
Kamulah yang sedang mengalami kesulitan.
Pada pemakaman Woo-seong,
Kamu tampak seperti hantu.
Karena banyaknya wartawan,
saya bahkan tidak bisa menyapa.
Hei, kenapa kamu menangis?
Kalau kamu menangis, aku akan menutup telepon.
Siapa yang menangis?
Ngomong-ngomong, apakah kamu makan dengan benar?
Sebenarnya itulah alasan saya menelepon.
Kau tahu… benda itu.
Benda apa?
Saat aku merasa sedih, kamu biasa membuat gimbap
dengan banyak ham dan akar burdock.
Rasanya sama sekali berbeda dengan yang dijual di toko.
Saya ingin tahu bagaimana Anda membuatnya.
Mengapa?
Ng craving gimbap?
Apakah saya perlu membawakan Anda beberapa?
Tidak. Saya ingin membuatnya sendiri untuk seseorang.
Berhasil? Untuk siapa?
Ada seseorang.
Seseorang yang mencintai gimbap lebih dari siapa pun.
Sebenarnya, tim hukum kami berencana
untuk menghubungi Bapak Do La-ik.
Kontrak sudah ditandatangani
dan pembayaran uang muka telah dilakukan.
Insiden baru-baru ini menuntut
adanya pembicaraan tentang pemutusan hubungan kerja.
Kontrak ini tidak dapat diakui secara hukum.
Jadi tidak perlu membahas pemutusan hubungan kerja.
Maaf?
Kontrak yang ditandatangani tanpa
persetujuan pihak yang bersangkutan adalah batal demi hukum.
Partai sebenarnya adalah Do La-ik,
Namun Anda menandatanganinya bersama ibunya,
yang merupakan pihak ketiga.
Dia bukan wali sahnya.
-Nah, itu karena--
-Juga, orang yang menerima deposit
Bukan Do La-ik, melainkan Do Mi-gyeong.
Dia tidak perlu mengembalikan kewajiban tersebut.
Kami memahami masalah hukum tersebut,
-tapi kami juga korban--
-Korban?
Andalah yang menandatangani
tanpa persetujuan artis.
Mengapa Anda melanjutkan
sesuatu yang begitu gegabah?
Karena kami mempercayai mereka.
Mereka mendekati kami,
mereka mengatakan sedang mencari
perusahaan yang bersedia mengambil alih Gold Boys,
Jadi, segala sesuatunya berjalan lancar
dari situ.
Kami mengira semuanya
sudah diatur.
Setuju dengan siapa?
Ibunya?
Tidak. Dengan Kang Woo-seong.
Apa?
Oke.
Rumput laut,
akar burdock, ham…
Dan…
Tunggu. Nasi.
Tidak. Nasi.
PENGACARA MEMPERANKAN PERAN MEREKA
RAJA BRENGSEK
Halo?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah ada nasi di rumah ini atau tidak?
Beras?
Apakah kamu lapar?
Jika kamu lapar, pesan saja sesuatu.
Tidak, apakah kita memilikinya atau tidak?
Aku tidak tahu. Mungkin di loteng?
Tanyakan pada Pengacara Maeng.
Loteng? Oke.
Penghargaan mata pelajaran terbaik…
PENGHARGAAN MATA PELAJARAN TERBAIK
KUPON UNTUK SABUN CUCI PIRING
AYAH ADALAH SEORANG SUPERMAN
Orang yang mengatur kesepakatan itu
adalah Kang Woo-seong.
Dia yakin dia bisa membawa Do La-ik kepada kita.
Jadi kami mengoordinasikan kesepakatan itu.
Karena Do La-ik adalah yang terbaik,
Kami juga sedang terburu-buru,
itulah mengapa kami pertama kali menandatangani kontrak
dengan ibunya.
Semuanya sudah
disepakati dengan Kang Woo-seong.
Apakah La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Beri tahu saya.
Jelaskan apa semua ini.
Jelaskan.
TERIMA KASIH KEPADA AKTOR PARK WON-SANG
ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
Aku tidak bisa mempercayai semua ini.
-La-ik.
-Kamu dipecat.
Saya harap kalian berdua tidak akan pernah bertemu lagi.
Tidakkah kau lihat betapa khawatirnya aku?
Bagaimana saya bisa tahu di mana Jae-hee berada?
Kita harus menangkapnya
sebelum polisi tiba.
Pria bernama Geum Bo-sang itu,
dia bukan orang yang bisa dipercaya.
Kami menemukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Josh